1/04/2019
-Что сделано. НИЧЕГО.
-Что будет сделано. Обновлен гит, без лабораторных.
-Какие проблемы. 1 апреля :).
29/03/2019
-Что сделано. Изучил методы реализации API.
-Что будет сделано. Лабораторные 1-2.
-Какие проблемы. Пока никаких проблем.

19/03/2019

-Что сделано. Изучил теорию про SOAP, REST.
-Что будет сделано. Будет пройден курс по Веб-программированию (по предмету "Проектный практикум")
-Какие проблемы. Пока никаких проблем.

15/03/2019

- Что сделано. Создал файл со статусом работ. Прошел курс по гиту на 80 баллов (100%).

- Что будет сделано. Первая лабораторная после гита.

- Какие проблемы. Пока никаких проблем.
